Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_104501_0037_msg
jp: 旅行の前にちゃんとした計画を練っておくのは 大切なことでしょう？

source: adv_104501_0038_msg
jp: お前はなんにもわかってねーな、ミレーヌ

source: adv_104501_0039_msg
jp: なんですってー！？

source: adv_104501_0040_msg
jp: カナメ。考えなくていいときに考えるな。 必要なときにだけ考えればいい

source: adv_104501_0041_msg
jp: それが、旅ってもんだ

source: adv_104501_0042_msg
jp: 旅…

source: adv_104502_0008_msg
jp: カナメ

source: adv_104502_0009_msg
jp: バサラさん！ 今日はステージ、お疲れさまでした

source: adv_104502_0010_msg
jp: お前もな

source: adv_104502_0011_msg
jp: 今日のお前の歌、いつもよりずっと良かったぜ

source: adv_104502_0012_msg
jp: えっ…？

source: adv_104502_0013_msg
jp: また今度時間ができたら、適当に旅に出てみろよ

source: adv_104502_0014_msg
jp: 銀河は広いんだ。 端から端まで行って、見てやらないとな

source: adv_104502_0015_msg
jp: それだけ伝えたかったんだ。じゃあな

source: adv_104502_0018_msg
jp: まったくもう。バサラは言葉が足りないわよねー

source: adv_104502_0019_msg
jp: ミレーヌさん

source: adv_104502_0020_msg
jp: …でも、たしかに今日のカナメの歌は あたしのハートにも火をつけたわ！

source: adv_104502_0021_msg
jp: 休暇でリフレッシュした効果が バッチリ出たのかもね！

source: adv_104502_0022_msg
jp: …そうですね

source: adv_104502_0023_msg
jp: 実は、今日バサラさんと一緒に歌っていたとき 旅先で見たあの美しい景色を思い出していたんです

source: adv_104502_0024_msg
jp: まだ旅の途中にいるかのような…そんな気持ちで

source: adv_104502_0025_msg
jp: …もしかしたら、バサラさんも いつもこんな感覚で歌っているのかもしれないなって 思いました

source: adv_104502_0026_msg
jp: 旅の途中、か…そうね

source: adv_104502_0027_msg
jp: バサラって、ちょっと目をはなしたら すぐどこかに行っちゃいそうな気がするし…

source: adv_104502_0028_msg
jp: …旅もいいけど、ほどほどにさせなくっちゃ。 そのためにも、あたしが目を光らせてないと！

source: adv_104502_0029_msg
jp: ふふっ。そうですね

source: adv_104502_0030_msg
jp: そういうカナメも バサラの真似はほどほどにするのよ？

source: adv_104502_0031_msg
jp: カナメがふらっといなくなっちゃったら ワルキューレのみんなも困っちゃうからね！

source: adv_104502_0032_msg
jp: わかっています。私はワルキューレのリーダー カナメ・バッカニアですから！

source: adv_104502_0033_msg
jp: ……ところで、カナメ

source: adv_104502_0034_msg
jp: はい？

source: adv_104502_0035_msg
jp: バサラから聞いたっていう バサラの昔の旅の話、聞かせて！

source: adv_104502_0036_msg
jp: バサラったら全然話す気がないみたいなの！

source: adv_104502_0037_msg
jp: ええっ？ でも、私から話しちゃっていいんでしょうか…？

source: adv_104502_0038_msg
jp: お願ーい！カナメ！ ね？いいでしょー？

source: adv_104502_0039_msg
jp: ええと…はい、わかりました！

source: adv_100390101_0003_msg
jp: バサラさん、お疲れさまです！

source: adv_100390101_0004_msg
jp: 前から思ってたんだけどよ、カナメ。 俺やミレーヌに対してかしこまりすぎだろ

source: adv_100390101_0005_msg
jp: 敬語とか「さん」付けとか そういうのなくたっていいんだぜ？

source: adv_100390101_0006_msg
jp: いえ、それはできません！先輩方に敬意を尽くすのは、 芸能に身を置く者として当然のことですから

source: adv_100390101_0007_msg
jp: 先輩ねぇ。まぁ、そうかもしれねぇけど… それ以前に俺たち、同じ目的を持った仲間だろ？

source: adv_100390101_0008_msg
jp: 仲間…確かにそうですね…！うーん、でも、 バサラさんたちは時空を超えた大先輩だし… ううーん…

source: adv_100390101_0009_msg
jp: …なんか、すげぇ悩ましちまったみてぇだな…

source: adv_100390102_0003_msg
jp: んー……なんか違うんだよな

source: adv_100390102_0004_msg
jp: ちょっと、バサラ！聞いてるの！？

source: adv_100390102_0005_msg
jp: なんだよ、ミレーヌ。 今、曲を作ってる最中なんだ。邪魔すんな

source: adv_100390102_0006_msg
jp: それは見ればわかるんだけど… ねぇ、少しだけ超時空SNSを見て！

source: adv_100390102_0007_msg
jp: シェリルが連絡くれてるわよ！ ちゃんと返事くらい返してあげたらどう？

source: adv_100390102_0008_msg
jp: そうか。ミレーヌ、代わりに返事しといてくれ

source: adv_100390102_0009_msg
jp: えーーーーー！？ウソ、信じらんない…

source: adv_100391301_0003_msg
jp: 美雲。次は何を食べたい？ クラゲ春巻き？クラゲまんじゅう？

source: adv_100391301_0004_msg
jp: …そんなに食べられないわ

source: adv_100391301_0005_msg
jp: あ、それもそうね。ごめんごめん

source: adv_100391301_0006_msg
jp: カナメ…あなた、さてははしゃいでいるわね？

source: adv_100391301_0007_msg
jp: …だって、久しぶりの休日だし、こうして美雲が 一緒に出掛けてくれるなんて思ってなかったし…

source: adv_100391301_0008_msg
jp: だから、もうちょっとだけ付き合って！…ね？

source: adv_100391301_0009_msg
jp: …困ったリーダーね。 仕方ないわ…付き合ってあげる

source: adv_100391302_0003_msg
jp: んー…次のライブのセットリスト、 なかなか決まらないわね…

source: adv_100391302_0004_msg
jp: 遅くまでお疲れさま、リーダー。 たまにはあったかいココアでもどう？ 甘くて癒やされるよ！

source: adv_100391302_0005_msg
jp: マキナ…

source: adv_100391302_0006_msg
jp: 私も一緒に考えるよ。 お菓子を食べつつ、おしゃべりしつつ…ね！

source: adv_100391302_0007_msg
jp: それ、ただ女子会がしたいだけじゃないの？

source: adv_100391302_0008_msg
jp: えへへー。半分当たりかな

source: adv_100391302_0009_msg
jp: しょうがないわね…でも、なんだかいい案が 浮かびそうだわ。ありがと、マキナ

source: adv_303801_0008_msg
jp: みんな。今日までリハーサルお疲れさま！

source: adv_303801_0009_msg
jp: いよいよ明日から 2日間に渡るワクチンライブが始まるわ

source: adv_303801_0010_msg
jp: 今のところ、2日間でこの街の人口の半分を動員予定

source: adv_303801_0011_msg
jp: ワルキューレ史上に残る 最高のライブにしようね！

source: adv_303801_0013_msg
jp: むーん…

source: adv_303801_0014_msg
jp: どうしたの？フレイア

source: adv_303801_0015_msg
jp: その…ライブの開催が決まったときから 思っとったんですけど

source: adv_303801_0016_msg
jp: こんな惑星、この銀河にあったかねぇ？って…

source: adv_303801_0017_msg
jp: …言われてみれば、そうかも？

source: adv_303801_0018_msg
jp: カナカナ。 この惑星って、どんなところなんだっけ？

source: adv_303801_0019_msg
jp: そうねぇ…私が持ってる情報は ライブ会場の周辺情報だけなんだけど…

source: adv_303801_0020_msg
jp: 今回のライブ会場は、その惑星でも随一の港湾都市にして 人気の観光地でもあるらしいわ

source: adv_303801_0021_msg
jp: 港湾都市ってことは…海が見えるってこと？

source: adv_303801_0022_msg
jp: 最近では、運河に映る夜景がとても美しいことで 評判みたい！

source: adv_303801_0023_msg
jp: 都会的なウォーターフロントって感じかぁ… なんだかすごそうなところだねぇ…！

source: adv_303801_0024_msg
jp: おおー！

# adv_303801_0026_msg
source: Freyja
jp: フレイア

source: adv_303801_0027_msg
jp: そこがどこだろうと、どんな場所だろうと関係ない

source: adv_303801_0028_msg
jp: 私たちは私たちの歌を歌うだけ。 そうでしょう？

source: adv_303801_0030_msg
jp: 確かに美雲さんの言うとおりやね！ 私も、全力で楽しみます！

source: adv_303801_0031_msg
jp: ライブが終わったら、みんなで観光もしようね！

source: adv_303801_0033_msg
jp: ウォーターフロントの近くに中華街を発見。 打ち上げ会場の候補、探しておく

source: adv_303801_0034_msg
jp: ごりごり～！

source: adv_303801_0035_msg
jp: それじゃあみんな、明日はよろしくね！

source: adv_303801_0036_msg
jp: まだ見ぬファンのみんなに 私たちの歌を届けに行きましょう！

source: adv_303801_0038_msg
jp: ええ

source: adv_303802_0008_msg
jp: はぁ…

# adv_303802_0009_msg
source: Freyja
jp: フレイア

source: adv_303802_0010_msg
jp: ほわぁっ！み、美雲さん…？

source: adv_303802_0011_msg
jp: この間のライブのことを 思い出しているんでしょう？

source: adv_303802_0012_msg
jp: わかるわ、私も同じ気持ちだから

source: adv_303802_0013_msg
jp: 美雲さんも？

source: adv_303802_0014_msg
jp: ええ。まだ、鼓動が高鳴っているわ

source: adv_303802_0015_msg
jp: …私、あのライブは一生の思い出になりました

source: adv_303802_0016_msg
jp: 初めて行く惑星で、 みんな初めて会う人たちばっかりやったのに

source: adv_303802_0017_msg
jp: 私たちの歌を通して繋がることができて あんなに一体感を味わえて

source: adv_303802_0018_msg
jp: 私たちが歌えば、応えてくれる… そんな最高の空間をみんなと共有できて

source: adv_303802_0019_msg
jp: ほんにほんに…幸せでした！

# adv_303802_0020_msg
source: Freyja
jp: フレイア

source: adv_303802_0021_msg
jp: 私はあなたと違って あのライブを過ぎ去った思い出で 終わらせるつもりはないわ

source: adv_303802_0022_msg
jp: えっ…？

source: adv_303802_0023_msg
jp: いつか必ず。 もう一度あの場所でライブをする

source: adv_303802_0024_msg
jp: ワルキューレのみんなと。 私たちの歌を聞きに来てくれたみんなと

source: adv_303802_0025_msg
jp: 私たちの新しい歌を連れて、ね

source: adv_303802_0026_msg
jp: …！そうですね！

source: adv_303802_0027_msg
jp: じゃあ、そろそろ行くわよ。 私たちには次のライブがあるんだから

source: adv_303802_0028_msg
jp: ほいな！

source: adv_104601_0008_msg
jp: ランカちゃん、そろそろ休憩しましょう

source: adv_104601_0009_msg
jp: わかりました、シェリルさん！

source: adv_104601_0010_msg
jp: 学園ライブまであと少し… 歌もダンスも仕上がってきたわね

source: adv_104601_0011_msg
jp: はい！ダンスの息もぴったりでしたね！

source: adv_104601_0012_msg
jp: シェリルさんと一緒に歌う「ライオン」 楽しみだなぁ…

source: adv_104601_0013_msg
jp: そういえば…今回は美星学園のステージを 借りるんですよね？

source: adv_104601_0014_msg
jp: ええ！

source: adv_104601_0015_msg
jp: だから、美星学園の生徒たちも みんな見に来てくれるわよ！

source: adv_104601_0016_msg
jp: だから…

source: adv_104601_0018_msg
jp: シェリルさん？

source: adv_104601_0019_msg
jp: だから、あと少しだけ凝った演出がしたいのよね。 みんながあっと驚くような…

source: adv_104601_0020_msg
jp: とはいえ、時間も限られているし… 何かいい案はないかしら

source: adv_104601_0021_msg
jp: シェリル、ランカ。 ここにいたのか

source: adv_104601_0022_msg
jp: アルト！

source: adv_104601_0023_msg
jp: アルト君！

source: adv_104601_0024_msg
jp: 今回のライブのことで学校側が 打ち合わせをしたいらしいぞ

source: adv_104601_0025_msg
jp: それで…

source: adv_104601_0027_msg
jp: おい、聞いてるのか？

source: adv_104601_0028_msg
jp: いいことを思いついたわ！ ねぇ、アルト！ちょっと協力してくれない！？

source: adv_104601_0029_msg
jp: は…？

source: adv_104602_0008_msg
jp: アルト！わたしたちからのお礼はどうだったかしら？

source: adv_104602_0009_msg
jp: …驚いた

source: adv_104602_0010_msg
jp: ふふっ！良かった！ シェリルさんと話して、アルト君には これが一番いいかなって！

source: adv_104602_0011_msg
jp: わたしとランカちゃんのスペシャルライブ。 観客はアルトだけ

source: adv_104602_0012_msg
jp: なかなか素敵でしょう？

source: adv_104602_0013_msg
jp: …そうだな

source: adv_104602_0014_msg
jp: ねぇ、アルト君！どの曲が良かった？

source: adv_104602_0015_msg
jp: どの曲もいいと思ったが…あえて言うなら 「ライオン」だな。2人の息が合ってて迫力があった

source: adv_104602_0016_msg
jp: 当然じゃない

source: adv_104602_0017_msg
jp: たくさん練習しましたもんね！

source: adv_104602_0018_msg
jp: こうして目の前でライブを見て… 改めて、お前たちの歌には力があるなって感じた

source: adv_104602_0019_msg
jp: そう言ってもらえて嬉しいなぁ！

source: adv_104602_0020_msg
jp: それも当然よ。だってシェリル・ノームと ランカ・リーなんだもの

source: adv_104602_0021_msg
jp: ふふっ！

source: adv_104602_0022_msg
jp: 次のライブも協力してもらおうかしら？

source: adv_104602_0023_msg
jp: そ、それは少し考えさせてくれ

source: adv_104602_0024_msg
jp: 期待してるわよ、アルト！

source: adv_104602_0025_msg
jp: よろしくね、アルト君！

source: adv_104602_0026_msg
jp: まったく、お前らは…

source: adv_100398501_0003_msg
jp: お泊まり会なんて、なんだかドキドキしちゃいますね！ この後、ナナちゃんやクランさんたちも来てくれますよ！

source: adv_100398501_0004_msg
jp: ふふ、そうね。 確かワルキューレも同じようなことしてたわよね？

source: adv_100398501_0005_msg
jp: はい！ワルキューレのみなさんから話を聞いてたら、 私も羨ましくなっちゃって…

source: adv_100398501_0006_msg
jp: お菓子も飲み物も用意しましたし、 お話したいこともまとめてきましたし…すっごく楽しみです！

source: adv_100398501_0007_msg
jp: ふふっ、どんなお泊り会になるのかしら

source: adv_100398501_0008_msg
jp: 今日はお兄ちゃんもいませんから、 秘密の話もできますよ！

source: adv_100398501_0009_msg
jp: ええ、いい夜にしましょうね！

source: adv_100398502_0003_msg
jp: マキナさん、バルキリーのキャラ弁って 作れると思いますか？

source: adv_100398502_0004_msg
jp: キャラ弁…バルキリーのお弁当！？ 絶対きゃわわ～だけど、どうしたの？

source: adv_100398502_0005_msg
jp: 実はこの前、学校で食べるのに オオサンショウウオさんのキャラ弁を作ってみたんです

source: adv_100398502_0006_msg
jp: お昼休みにみんなに見せたら好評で… 次はバルキリーのを作ったら、 アルト君やミシェル君たち喜んでくれるかなって…

source: adv_100398502_0007_msg
jp: ふむふむ…そういうことなら、私もランランのために 手伝っちゃうよ～！データ提供とアドバイスなら任せて！

source: adv_100398502_0008_msg
jp: 本当ですか！？マキナさんと一緒なら すごいのが作れちゃいそうです！

source: adv_100398502_0009_msg
jp: ふっふっふっ～！アルアルたちの びっくりする顔が楽しみだね！

source: adv_100399701_0003_msg
jp: …今日のお出掛け、やっぱりこっちの服の方がいいかしら

source: adv_100399701_0004_msg
jp: わぁ、いいですね！シェリルさんは 何を着ても似合うから羨ましいなぁ…

source: adv_100399701_0005_msg
jp: 久しぶりのオフ、ランカちゃんとのお出掛け… 思いっきりおしゃれしても、きっとバチは当たらないわ！

source: adv_100399701_0006_msg
jp: ねぇ、ランカちゃん！ せっかくならランカちゃんの服も選んでいい？

source: adv_100399701_0007_msg
jp: いいんですか！？ すごく嬉しいです！

source: adv_100399701_0008_msg
jp: 任せて！とびっきり可愛くしてあげるわ！

source: adv_100399701_0009_msg
jp: えへへ…楽しみです！

source: adv_100399702_0003_msg
jp: シェリルとデュエット、なんか新鮮

source: adv_100399702_0004_msg
jp: そういわれてみればそうね… どうだった？刺激的だったかしら？

source: adv_100399702_0005_msg
jp: すごかった。胸にチクチクってきた。 …それから、シェリルのこと、もっと知りたくなった

source: adv_100399702_0006_msg
jp: ふふっ、満足してもらえたみたいで良かったわ

source: adv_100399702_0007_msg
jp: というわけで、ケイオス女子寮にご招待。 あれやこれや、たくさん聞かせてほしい

source: adv_100399702_0008_msg
jp: アルトとのこととか

source: adv_100399702_0009_msg
jp: ど、どうしてアルトが出てくるのよ！ まったく…

source: adv_1400501_0008_msg
jp: ミンミン、やっほー！

source: adv_1400501_0009_msg
jp: マキナちゃん、こんにちは！

source: adv_1400501_0010_msg
jp: 今日はどうかしたの？

source: adv_1400501_0011_msg
jp: 実はこの前、シェリシェリとランランのライブを見て 制服っていいなーって思って…

source: adv_1400501_0012_msg
jp: 新しいお衣装を作るために、いろんな人に 話を聞いて、研究してるんだ！

source: adv_1400501_0013_msg
jp: それで、ミンミンのお話も聞きたいなーっと思って！

source: adv_1400501_0014_msg
jp: わぁ、素敵！わたしにわかることで良ければ喜んで！

source: adv_1400501_0015_msg
jp: わーい、ありがとう！

source: adv_1400501_0016_msg
jp: それじゃあ、早速なんだけど… ミンミンは、学校で何が1番楽しかった？

source: adv_1400501_0017_msg
jp: そうね…やっぱりお友達とお話することかしら

source: adv_1400501_0018_msg
jp: 放課後、教室に残ってお話したり、 一緒に喫茶店に行ったり…

source: adv_1400501_0019_msg
jp: なるほど、なるほど…

source: adv_1400501_0020_msg
jp: もちろん、学校も楽しいけど 放課後は楽しいことがもっといっぱいあるわ！

source: adv_1400501_0021_msg
jp: そうなんだ！

source: adv_1400501_0022_msg
jp: 少し関係ない話なんだけど、わたし 一度、放課後にやってみたいことがあるの

source: adv_1400501_0023_msg
jp: やってみたいこと？

source: adv_1400501_0024_msg
jp: そう、放課後デート！

source: adv_1400502_0008_msg
jp: ミンミン、これが新しい衣装だよ！どうかな？

source: adv_1400502_0009_msg
jp: すごくかわいいわ、マキナちゃん！

source: adv_1400502_0010_msg
jp: えへへ、ありがとう！

source: adv_1400502_0011_msg
jp: プロモーション映像はね、みんな制服を着て 同じ学校に通ってるイメージで撮ったんだ

source: adv_1400502_0012_msg
jp: すごく楽しかったよ！ できあがったら、映像送るね！

source: adv_1400502_0013_msg
jp: ええ、楽しみにしてる！

source: adv_1400502_0014_msg
jp: …わたしも、憧れの放課後デートができて すごく楽しかったわ

source: adv_1400502_0015_msg
jp: やっぱり、お仕事が忙しいと なかなか時間を作るのが難しいし…

source: adv_1400502_0016_msg
jp: だから今回、マキナちゃんと一緒に 放課後を過ごせて、すごく嬉しかったの

source: adv_1400502_0017_msg
jp: 少しだけ、普通の女の子に戻れた気分っていうか…

source: adv_1400502_0018_msg
jp: そっか… じゃあ、また放課後に一緒に遊ぼう！ミンミン！

source: adv_1400502_0019_msg
jp: え？

source: adv_1400502_0020_msg
jp: だって、放課後の天真爛漫なミンミン、 すごくきゃわわ～だったんだもん！

source: adv_1400502_0021_msg
jp: それに、息抜きをする時間も大事だからね！

source: adv_1400502_0022_msg
jp: ふふっ、そうね、ありがとう！マキナちゃん！

source: adv_104701_0008_msg
jp: ガムリンさん、お待たせしました！

source: adv_104701_0009_msg
jp: ミレーヌさん！

source: adv_104701_0010_msg
jp: あたしから誘ったのに、遅くなって本当にごめんなさい！

source: adv_104701_0011_msg
jp: 今日はバサラも一緒に来る予定だったんだけど 全然見つからなくて…

source: adv_104701_0012_msg
jp: バサラが見つからないのは いつものことですから、気にしてませんよ

source: adv_104701_0013_msg
jp: そういえば、今日はワルキューレのライブを 見に行くんですよね

source: adv_104701_0014_msg
jp: ええ！超時空ネットワークを使って！

source: adv_104701_0015_msg
jp: レイナがね、素敵な席を用意してくれたんです。 だから、みんなでお忍びでいこうと思って

source: adv_104701_0016_msg
jp: お誘いいただきありがとうございます。 すごく楽しみです

source: adv_104701_0017_msg
jp: お礼はあたしじゃなくてレイナに言ってあげてください！

source: adv_104701_0018_msg
jp: そういえば、ガムリンさん。その手に持ってる花束は…？

source: adv_104701_0019_msg
jp: これは、その…

source: adv_104701_0020_msg
jp: なるほど！ワルキューレのみんなにあげるんですね！

source: adv_104701_0021_msg
jp: い、いえ！違います！ これはミレーヌさんに…

source: adv_104701_0022_msg
jp: あたしに？

source: adv_104701_0023_msg
jp: はい、受け取ってください

source: adv_104701_0024_msg
jp: わぁ、綺麗…ありがとうございます、ガムリンさん！

source: adv_104701_0025_msg
jp: 今日のライブ、楽しみましょーね！

source: adv_104701_0026_msg
jp: はい！

source: adv_104702_0008_msg
jp: ガムリン、今日は来てくれてありがと

source: adv_104702_0009_msg
jp: レイナさん！いえ、こちらこそ ご招待いただき、ありがとうございました

source: adv_104702_0010_msg
jp: ミレーヌさんがいきなり連れていかれたときは 驚きましたけど…

source: adv_104702_0011_msg
jp: まさかシークレットゲストだったとは…

source: adv_104702_0012_msg
jp: 驚いた？

source: adv_104702_0013_msg
jp: はい。ですが、いいライブでした！ ミレーヌさんもとても楽しそうに歌っていたので

source: adv_104702_0015_msg
jp: レイナさん？

source: adv_104702_0017_msg
jp: あの…どうかしましたか？

source: adv_104702_0018_msg
jp: ガムリンは、ミレーヌのこと…

source: adv_104702_0019_msg
jp: ガムリンさん！お待たせしました！

source: adv_104702_0020_msg
jp: …って、あれ？レイナもここにいたのね！

source: adv_104702_0021_msg
jp: もう行く。ミレーヌ、ガムリン、またね

source: adv_104702_0022_msg
jp: はい！

source: adv_104702_0023_msg
jp: うん、また歌いましょうね！

source: adv_104702_0024_msg
jp: …ガムリンさん、今日は誘ったのに 一緒にいられなくてごめんなさい

source: adv_104702_0025_msg
jp: お詫びってわけじゃないんだけど、 この後、一緒にカフェにでも行きませんか？

source: adv_104702_0026_msg
jp: はい、もちろんです！ 今日のライブの話を聞かせてください

source: adv_104702_0027_msg
jp: ええ！

source: adv_100406901_0003_msg
jp: もう…どうしてバサラは、 いつもライブに遅れてくるのよ！

source: adv_100406901_0004_msg
jp: 盛り上がったんだからいいだろ。 ちょっと遅れたぐらい気にすんなよ

source: adv_100406901_0005_msg
jp: 気にするわよ！ちょっとは反省しなさい！

source: adv_100406901_0006_msg
jp: 俺は歌いたいときに歌うんだ。それの何が悪いんだよ？

source: adv_100406901_0007_msg
jp: …じゃあ、今度のライブ、あたしも遅刻するわよ？ それでもいいの？

source: adv_100406901_0008_msg
jp: 好きにしたらいいんじゃねぇか？

source: adv_100406901_0009_msg
jp: 好きにできるわけないじゃない！ はぁ…もう知らないんだから！

source: adv_100406902_0003_msg
jp: わー。難しそうな画面がいっぱい… これって今、ハッキングしてるの？

source: adv_100406902_0004_msg
jp: ハッキング用の新しいプログラム、作ってる。 いつでもどこかに潜り込んでるわけじゃない

source: adv_100406902_0005_msg
jp: ターゲットのことを入念に調べて、準備して… 攻撃するときは一瞬で、チェックメイト

source: adv_100406902_0006_msg
jp: チェックメイト！うーん、なんだかかっこいい！

source: adv_100406902_0007_msg
jp: …でも、昔ケイオスのサーバーに潜ったときは、 見つかって怒られた

source: adv_100406902_0008_msg
jp: そのおかげで、ワルキューレに入れたけど… あの負けは、まだ結構悔しい

source: adv_100406902_0009_msg
jp: へぇ、レイナって結構負けず嫌いなのね！

source: adv_100406902_0010_msg
jp: 当然

source: adv_100408101_0003_msg
jp: ミレーヌ。 私たちはもっと親交を深めるべきだと思う

source: adv_100408101_0004_msg
jp: え？何よレイナ。突然どうしたの？

source: adv_100408101_0005_msg
jp: もっともっと親交を深めて、 ミレーヌのいろんな話を聞きたい

source: adv_100408101_0006_msg
jp: バサラとガムリン、どっちが好きかとか

source: adv_100408101_0007_msg
jp: へ！？ど、どっちとかないわよ！

source: adv_100408101_0008_msg
jp: 詳しいことは夜のパジャマパーティーで聞く

source: adv_100408101_0009_msg
jp: ふっふっふー。 今夜は長い夜になりそうな予感…！

source: adv_100408102_0003_msg
jp: えーと、これとこれと…あとこれも入れて、よし！ レイナさん、これでどうですか？

source: adv_100408102_0004_msg
jp: なるほど。ランカのキモかわ画像集、今回もレベルが高い…

source: adv_100408102_0005_msg
jp: えへへ、お気に入りフォルダの中から厳選してきました！

source: adv_100408102_0006_msg
jp: …100点。やっぱり趣味が合う

source: adv_100408102_0007_msg
jp: 特に3枚目のキャラ… 自然界で生き残れなさそうな残念な感じが、いい

source: adv_100408102_0008_msg
jp: でも、アルト君にその画像を見せたら ギョッとされちゃったんです…かわいいのに

source: adv_100408102_0009_msg
jp: ふっふっ…この魅力に気付かないなんて、 アルトもまだまだ

source: adv_001002_0003_msg
jp: ふっふっふ

source: adv_001002_0004_msg
jp: レイレイ、これで完成だね！ ブレブレたちにも協力してもらえて良かったね！

source: adv_001002_0005_msg
jp: ブレラ・スターン、いい感じ

source: adv_001002_0006_msg
jp: マキナちゃん！レイナちゃん！ こんにちは…あれ、何をしてるの？

source: adv_001002_0007_msg
jp: あ、ミンミンだ！ 今年のエイプリルフールの準備だよ！

source: adv_001002_0008_msg
jp: エイプリルフール？

source: adv_001002_0009_msg
jp: そう

source: adv_001002_0010_msg
jp: 今年のエイプリルフールはちょっと特別

source: adv_001002_0011_msg
jp: ねぇねぇ！ミンミンは、ゲーム好き？

source: adv_001002_0012_msg
jp: ゲーム…？ そうね、あんまりやったことないかもしれないわ

source: adv_001002_0013_msg
jp: なるほど

source: adv_001002_0014_msg
jp: そんなミンミンも楽しめること間違いなし！ それじゃレイレイ、最後の仕上げに行くよ！

source: adv_001002_0015_msg
jp: わかった

source: adv_001002_0016_msg
jp: …どんなエイプリルフールになるのかしら？

source: adv_303901_0008_msg
jp: …こんな感じでどうかな？ミレーヌちゃん

source: adv_303901_0009_msg
jp: とってもいい感じ！すっごく上達したね、ランカ！

source: adv_303901_0010_msg
jp: ありがとう！ ミレーヌちゃんのおかげだよ…！

source: adv_303901_0011_msg
jp: こんにちはー！

source: adv_303901_0012_msg
jp: フレイアちゃん！

source: adv_303901_0013_msg
jp: あれ、ランカさん、ピアノを弾いてるんかね？

source: adv_303901_0014_msg
jp: うん、ミレーヌちゃんに教えてもらってたんだ！

source: adv_303901_0015_msg
jp: いつか、ピアノの弾き語りとかできるようになったら 素敵だなぁって思って

source: adv_303901_0016_msg
jp: ランカさんが、ピアノの弾き語り…！ おお～！

source: adv_303901_0017_msg
jp: ぶっちゃ素敵だと思います！ 私も練習、見学してもいいですか？

source: adv_303901_0018_msg
jp: ランカさんのピアノ聴いてみたいです！

source: adv_303901_0019_msg
jp: ええっ？そんな…なんだか緊張しちゃうな

source: adv_303901_0020_msg
jp: 大丈夫よ、ランカ！ それに、演奏は人に聴かせるためにあるんだから

source: adv_303901_0021_msg
jp: 今のうちに、誰かに聴いてもらう練習も ばっちりこなしておきましょ！

source: adv_303901_0022_msg
jp: そうだね！ それじゃあ、最初から弾いてみる！

source: adv_303901_0025_msg
jp: わぁ…！ ランカさん、とっても素敵でした！

source: adv_303901_0026_msg
jp: ランカさんの奏でる音、 ぶっちゃきれいな色をしてました！

source: adv_303901_0027_msg
jp: あったかくて優しい、そよ風みたいな…

source: adv_303901_0028_msg
jp: 本当？フレイアちゃんにそう言ってもらえると 嬉しいな

source: adv_303901_0029_msg
jp: うんうん、いい感じじゃない！ 後は緊張しなくなるまで反復練習あるのみ

source: adv_303901_0030_msg
jp: わかった、ありがとう！ミレーヌちゃん！

source: adv_303901_0031_msg
jp: 楽器かぁ…

source: adv_303901_0032_msg
jp: フレイアも何かやってみたら？ あたしにできる楽器なら、教えてあげる！

source: adv_303901_0033_msg
jp: ほえ！？わ、私が楽器を…かね！？

source: adv_303901_0034_msg
jp: ふふ、そうよ！試してみましょ！

source: adv_303902_0008_msg
jp: フレイアちゃん。 今日は一緒にステージに立ってくれて 本当にありがとう！

source: adv_303902_0009_msg
jp: こちらこそ！ぶっちゃ光栄でした！

source: adv_303902_0010_msg
jp: お客さんにも楽しんでもらえたみたいで ほんに良かったです！

source: adv_303902_0011_msg
jp: ふふっ、そうだね！ 最初は小さな音楽会にするつもりだったのに…

source: adv_303902_0012_msg
jp: ミレーヌちゃんとシェリルさん、 それにカナメさんたちの後押しのおかげだね

source: adv_303902_0013_msg
jp: そうですね…！ こんな大勢の前で演奏できるようになるなんて…

source: adv_303902_0014_msg
jp: みんなにも、ミレーヌ先生にも感謝せんとね！

source: adv_303902_0015_msg
jp: ハヤテくんにもね？

source: adv_303902_0016_msg
jp: ハ、ハヤテにも！？

source: adv_303902_0017_msg
jp: うん！だってハヤテくん、 フレイアちゃんがヴァイオリンを始めたって 知ってから…

source: adv_303902_0018_msg
jp: よく練習を見に来てくれたり、感想を言ってくれたり 応援してくれたりしてたでしょ？

source: adv_303902_0019_msg
jp: で、でもハヤテは、演奏してる私を見て 『変な顔ー！』とか言ってたんよ？

source: adv_303902_0020_msg
jp: フレイアちゃんって、演奏中は緊張して 力が入りすぎちゃうことがあったもんね

source: adv_303902_0021_msg
jp: ハヤテくんは そんなフレイアちゃんの緊張をほぐそうとして くれてたんじゃないかな？

source: adv_303902_0022_msg
jp: そうなんかねぇ…？

source: adv_303902_0023_msg
jp: でも、一応観に来てくれたし そのお礼だけは言おうと思います！

source: adv_303902_0024_msg
jp: うん！そうだ、ミレーヌちゃんへのお礼も考えないと！ 何がいいかなぁ…？

source: adv_303902_0025_msg
jp: 一緒に考えます！ とびっきりの感謝を込めたお礼にせんと！

source: adv_104801_0008_msg
jp: シェリシェリ、やっほー！

source: adv_104801_0009_msg
jp: マキナ！ちょうどいいところに来てくれたわ

source: adv_104801_0010_msg
jp: 新しい衣装のことで、相談に乗ってほしくて

source: adv_104801_0011_msg
jp: もちろん！マキマキにお任せ！

source: adv_104801_0012_msg
jp: これがデザインなんだけど、 マキナの意見を聞かせてちょうだい

source: adv_104801_0013_msg
jp: おー！えーっと、どれどれ…

source: adv_104801_0014_msg
jp: わぁ、きゃわわ～！

source: adv_104801_0015_msg
jp: なるほど、なるほど… こっちの白いほうは、きゃわわ～な感じで、 黒いほうは超セクシーだね！

source: adv_104801_0016_msg
jp: ねぇ、マキナ。この2つの衣装のうち、 どちらかひとつだけ選んでって言われたら…

source: adv_104801_0017_msg
jp: マキナは、どちらにする？

source: adv_104801_0018_msg
jp: えっ？どっちかだけ！？

source: adv_104801_0019_msg
jp: そう、ひとつだけ

source: adv_104801_0020_msg
jp: んー…私はどっちの衣装も好きだから どっちかひとつって言われると…うーん…

source: adv_104801_0021_msg
jp: …難しい！選べないよ～！

source: adv_104801_0022_msg
jp: ふふっ、そうなっちゃうわよね

source: adv_104801_0023_msg
jp: ステージでどちらの衣装を使おうか ずっと悩んでるのよ

source: adv_104801_0024_msg
jp: 日を改めて、意見を送ってもらえると嬉しいわ

source: adv_104801_0025_msg
jp: うーん…わかった。考えておくね！

source: adv_104801_0026_msg
jp: ワルキューレのみんなにも、 どっちがいいか聞いてみようかな

source: adv_104801_0027_msg
jp: 助かるわ！ありがとう、マキナ！

source: adv_104802_0008_msg
jp: あまたの宇宙にある、わたしの可能性…

source: adv_104802_0009_msg
jp: そして今、わたしたちが見てる シェリル・ノームの可能性…

source: adv_104802_0010_msg
jp: シェリル

source: adv_104802_0011_msg
jp: アルト…！

source: adv_104802_0012_msg
jp: ライブ、お疲れ。 今日もすごい演出だったな

source: adv_104802_0014_msg
jp: どうした？

source: adv_104802_0015_msg
jp: ねぇ、アルトは、白いわたしと黒いわたし どちらが好き？

source: adv_104802_0016_msg
jp: はぁ！？どっちがって好きって… いきなりなんだよ

source: adv_104802_0017_msg
jp: いいから！真面目に答えなさい！

source: adv_104802_0018_msg
jp: …ったく。そうだな…

source: adv_104802_0019_msg
jp: …どっちもシェリル・ノームらしかった。 どっちが好きと聞かれても、難しい

source: adv_104802_0020_msg
jp: 実際お前って、悪ぶって見えるときもあれば 無邪気で子供っぽく見えるときもあるしな

source: adv_104802_0021_msg
jp: 今日のステージはまさに そんなお前に翻弄されてるみたいだった

source: adv_104802_0022_msg
jp: お前のそういうところ、 結構面白いと思ってる奴もいるんじゃないか？

source: adv_104802_0023_msg
jp: へぇ…ありがとう、アルト。 まぁまぁ参考になったわ

source: adv_104802_0024_msg
jp: まぁまぁかよ。真面目に答えてやったのに…

source: adv_104802_0025_msg
jp: ふふっ、冗談よ！わたしはこれからも あなたに『たくさんのわたし』を見せてあげる！

source: adv_104802_0026_msg
jp: ああ、楽しみにしてるよ

source: adv_100415301_0003_msg
jp: はぁ…最近、疲れが取れないのよね。 ねぇ、美雲、何かおススメのリラックス方法知らない？

source: adv_100415301_0004_msg
jp: そうね…それなら水中リラクゼーションはどうかしら

source: adv_100415301_0005_msg
jp: 水中リラクゼーション？

source: adv_100415301_0006_msg
jp: 言葉のままよ。水に身体を委ねるの

source: adv_100415301_0007_msg
jp: へぇ、いいことを聞いたわ。 ねぇ、せっかくなら実際にどういう風にやってるのか 見せてちょうだい！

source: adv_100415301_0008_msg
jp: いいわよ

source: adv_100415301_0009_msg
jp: ふふっ、決まりね！ 一体、どんな感じなのかしら…楽しみだわ！

source: adv_100415302_0003_msg
jp: シェリシェリ、なんかいいことあった？ご機嫌だね！

source: adv_100415302_0004_msg
jp: あら、わかる？さっき、ランカちゃんと出かけてきたのよ

source: adv_100415302_0005_msg
jp: え～、2人で？いいな～！何してきたの？

source: adv_100415302_0006_msg
jp: 息抜きにショッピングもしたし、おいしいものも食べたし… 楽しい時間が過ぎるのってあっという間よね。 全然足りなかったわ

source: adv_100415302_0007_msg
jp: …上手く言えないんだけど

source: adv_100415302_0008_msg
jp: ランカちゃんと一緒にはしゃぐとね、 普通の女の子になったみたいで、なんだか嬉しいの

source: adv_100415302_0009_msg
jp: そっか…良かったね、シェリシェリ

source: adv_100415302_0010_msg
jp: ええ。ありがとう、マキナ

source: adv_1400601_0008_msg
jp: バサラ、見て！このベーススタンド…！

source: adv_1400601_0009_msg
jp: ふふっ！次のライブでは ここにエミリアお姉ちゃんが立つのかぁ…

source: adv_1400601_0010_msg
jp: みんな、お姉ちゃんの迫力に びっくりして、吹き飛ばされちゃうんじゃないかしら！

source: adv_1400601_0011_msg
jp: バサラ。あたしたちFire Bomberも お姉ちゃんの歌声に吹き飛ばされないように すっごく盛り上げていきましょ！

source: adv_1400601_0012_msg
jp: エミリアの歌は、確かにすげぇが… 俺は俺の歌を歌うだけだ

source: adv_1400601_0013_msg
jp: もう、いつもそうじゃない！

source: adv_1400601_0014_msg
jp: …ところで、バサラ

source: adv_1400601_0015_msg
jp: なんだよ

source: adv_1400601_0016_msg
jp: あたし、まだ教えてもらってないんだけど

source: adv_1400601_0017_msg
jp: 何をだよ？

source: adv_1400601_0018_msg
jp: バサラとあたしのお姉ちゃんが いつの間にそんな仲良しになってたのかってこと！

source: adv_1400601_0019_msg
jp: そろそろ教えてくれたっていいじゃない！

source: adv_1400601_0020_msg
jp: ねぇ、バサラってばー！

source: adv_1400601_0021_msg
jp: ったく、うるせぇな

source: adv_1400601_0022_msg
jp: 何よそれー！

source: adv_1400601_0023_msg
jp: またやってるのか、お前たち

source: adv_1400601_0024_msg
jp: レイ！

source: adv_1400601_0025_msg
jp: ミレーヌの奴が騒いでるだけだ

source: adv_1400601_0026_msg
jp: なんですってー！？

source: adv_1400601_0027_msg
jp: まぁまぁミレーヌ。 …確かに、バサラのほうから『歌合戦したい奴がいる』 なんて言ってくるのは、珍しいことだ

source: adv_1400601_0028_msg
jp: …だが、バサラは理由を話す気はないんだろ？

source: adv_1400601_0029_msg
jp: 俺とエミリアのどうこうってのは、俺が教えなくたって そのうちわかる

source: adv_1400601_0030_msg
jp: …？どういうこと？

source: adv_1400601_0031_msg
jp: 歌えばわかる

source: adv_1400602_0008_msg
jp: バサラ、お疲れさま！

source: adv_1400602_0009_msg
jp: 別に疲れてねぇよ

source: adv_1400602_0010_msg
jp: もう！労ってあげてるんだから 素直に受け取りなさいよね

source: adv_1400602_0011_msg
jp: …俺はまだまだ歌い足りねぇ

source: adv_1400602_0012_msg
jp: お前らと歌い合う時間は、悪くなかったからな

source: adv_1400602_0014_msg
jp: なんだよ、変な顔して

source: adv_1400602_0015_msg
jp: ふふっ、なんでもない！ バサラ、あたしも楽しかったわ！

source: adv_1400602_0016_msg
jp: お姉ちゃんとおそろいの衣装で 歌えたこともすごく嬉しかった！
